14 Nov 2023:


Le nombre de ROI est variable de juste quelques unes, jusqu'à plus d'une centaine.

Le prétraitement ne doit pas déformer les données, éviter de perdre certaines données.

Les ROI ne sont pas identifiées uniquement par leur niveau de gris, aussi pas leur forme et position.

Les mesures peuvent avoir des tailles totales différentes en voxels => redimensionner en échelle plus haute / basse ?

J'avais exclu les méthodes de machine & deep learning après la discussion avec Antoine le jeudi 9 novembre.
Le deep learning est ok mais nécessite une base d'entraînement -> si que humain / pas assez d'animaux alors les résultats seront probablement incorrects. => Demander aux clients une base d'entraînement. Si possible, au moins un exemple de la ROI de la cible.